CONDITIONS DE VENTE

 

1. Quel est ce document ? En quoi est-il important ?

Les présentes conditions générales de vente (« Conditions de vente ») réglementent l'achat des produits dont nous assurons la promotion et la vente sur ce Site (« Produits ») ainsi que l'expédition desdits produits dans les pays que nous desservons. « Site » désigne le site Web situé à l'adresse https://www.eastpak.com. Lorsque vous effectuez un achat sur ce Site, nous vous demandons de confirmer l'acceptation des présentes Conditions de vente et, si vous répondez par l'affirmative, un contrat soumis à ces Conditions de vente est conclu entre vous et nous. Il est donc important que vous lisiez attentivement ces Conditions de vente avant de passer une commande pour l'achat de Produits sur ce Site (« Commande »).

Pour de plus amples informations, veuillez consulter notre page FAQ ou contacter notre service client en suivant les indications de notre page Nous contacter.

 

2. Qui sommes-nous ?

Dans les présentes Conditions de vente, « VF », « nous » et « Eastpak » désignent le négociant des produits, à savoir la société VF INTERNATIONAL S.A.G.L. - EASTPAK division, dont le siège social est situé au 5 Via Laveggio, 6855 – Stabio, Suisse, numéro d'immatriculation au registre des entreprises de Stabio - CH-514.4.028.163-8, numéro de TVA CHE-111.650.898. Vous pouvez nous contacter en suivant les indications de notre page Nous contacter, gérée par notre service client. Notre service client est exploité par notre filiale VF NORTHERN EUROPE LTD, dont le siège social est situé au 15, Atholl Crescent, Edimbourg, EH3 8HA, Royaume-Uni. « Vous » désigne le client.

 

3. Les descriptions des Produits et les prix sont-ils exempts d'erreurs ?

Nous faisons tout notre possible pour que les informations concernant les Produits soient exactes et mises à jour. Cependant, nous ne pouvons pas garantir que la description et/ou les prix des Produits seront exempts d'erreurs ni que les Produits seront toujours disponibles lorsque vous souhaitez passer une Commande pour les acheter.

Par ailleurs, les couleurs que vous voyez sur votre écran peuvent être influencées par les paramètres et le système d'exploitation de votre ordinateur. Par conséquent, nous ne pouvons pas garantir que votre ordinateur affichera exactement ces couleurs.

Nous nous réservons le droit de modifier les informations concernant les Produits affichés sur notre Site, y compris celles qui concernent les prix, la description et la disponibilité. Toutefois, ces modifications ne se répercuteront pas sur les Commandes pour lesquelles vous avez déjà reçu un courriel de réception de commande (cf. ci-dessous).